LAST DAY OF SCHOOL, HERE I COME!
ÚLTIMO DIA DE AULA, AÍ VOU EU!
ASH, WE'RE GONNA DROP YOU AND TOBY OFF ON OUR WAY, OKAY?
ASH, VAMOS DEIXAR VOCÊ E O TOBY NO CAMINHO, TUDO BEM?
YOU READY?
ESTÁ PRONTA?
I'LL BE THERE IN A MINUTE.
ESTAREI AÍ EM UM MINUTO.
OKAY. C'MON, TOBES. OH! WORKING THE MUSCLES I SEE!
CERTO. VAMOS, TOBES. OH! TRABALHANDO OS MÚSCULOS, PELO VISTO!
DON'T BE SUCH A GIRLY BOY... COME WITH ME...
NÃO SEJA UM MOLENGA... VEM COMIGO...
OH, HERE IS MRS. WREN'S NUMBER, IN CASE YOU NEED ANYTHING.
AH, AQUI ESTÁ O NÚMERO DA SRA. WREN, CASO PRECISE DE ALGUMA COISA.
STOP WORRYING. TOBY AND I ARE GONNA BE FINE.
PARE DE SE PREOCUPAR. EU E O TOBY VAMOS FICAR BEM.
YOU'RE JUST GOING OVERNIGHT.
VOCÊS VÃO DORMIR FORA SÓ UMA NOITE.
I KNOW. I'M BEING A MOTHER.
EU SEI. ESTOU SENDO MÃE.
OKAY, SO- UM, TONIGHT YOU'RE GOING--
CERTO, ENTÃO... HUM, ESTA NOITE VOCÊ VAI...
I KNOW. ONE FRIEND OVER EACH, AND NO PARTIES. I HEARD.
EU SEI. UM AMIGO CADA, E NENHUMA FESTA. EU OUVI.
GOOD FOR YOU FOR BEING SO RESPONSIBLE. THAT'S GREAT.
BOM PARA VOCÊ POR SER TÃO RESPONSÁVEL. ISSO É ÓTIMO.
♪ WHATEVER IT TAKES
♪ O QUE QUER QUE SEJA PRECISO
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
♪ IF I HOLD OUT
♪ SE EU RESISTIR
♪ BE THE BEST
♪ SER O MELHOR
♪ THE BEST I CAN BE
♪ O MELHOR QUE POSSO SER
♪ HEAR WHAT I SAY TO YOU
♪ OUÇA O QUE EU DIGO A VOCÊ
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O QUE QUER QUE SEJA PRECISO
♪ I KNOW I CAN MAKE IT
♪ EU SEI QUE POSSO CONSEGUIR
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
"THE STUDENT I'LL NEVER FORGET - EVEN AFTER YEARS AND YEARS
"O ALUNO QUE EU NUNCA ESQUECEREI - MESMO DEPOIS DE ANOS E ANOS
OF THERAPY." WHO COULD THAT BE?
DE TERAPIA." QUEM PODERIA SER?
I'LL NEVER FORGET YOU EITHER, MS. KWAN.
NUNCA ESQUECEREI A SENHORA TAMBÉM, SRA. KWAN.
HAVE A GOOD BREAK, MR. MASON.
TENHA UM BOM INTERVALO, SR. MASON.
WELL WHAT CAN I SAY?
BEM, O QUE POSSO DIZER?
IT'S BEEN GREAT TEACHING ALL OF YOU.
FOI ÓTIMO ENSINAR TODOS VOCÊS.
EMMA?
EMMA?
WE'RE GOING TO MISS YOU TOO, MR. SIMPSON.
SENTIREMOS SUA FALTA TAMBÉM, SR. SIMPSON.
SO -- LOOK AT THE SCREEN.
ENTÃO... OLHEM PARA A TELA.
SEE THE PRESENT ICON? CLICK IT.
VEEM O ÍCONE DE PRESENTE? CLIQUEM NELE.
THANK YOU MR. SIMPSON! YOU ROCK! MR. MEDIA! WOO-HOO!
OBRIGADO SR. SIMPSON! O SENHOR ARREBENTA! SR. MÍDIA! UUU-HUUU!
THIS IS INCREDIBLE!
ISSO É INCRÍVEL!
THIS ONE NEEDS NO EXPLANATION. "THE STUDENT OF ALL STUDENTS."
ESTE NÃO PRECISA DE EXPLICAÇÃO. "O ESTUDANTE DOS ESTUDANTES."
DRUM ROLL, PLEASE!
RUFO DE TAMBORES, POR FAVOR!
ASHLEY KERWIN.
ASHLEY KERWIN.
THANKS, MS. KWAN.
OBRIGADA, SRA. KWAN.
I'M GONNA MISS YOU!
SENTIREI SUA FALTA!
THE "STUDENT OF ALL STUDENTS"? THAT IS SO LAME.
"A ESTUDANTE DOS ESTUDANTES"? ISSO É TÃO TOSCO.
I THINK IT'S SWEET.
EU ACHO FOFO.
THIS NEXT AWARD IS FOR DAVE
ESTE PRÓXIMO PRÊMIO É PARA O DAVE
BECAUSE HE PUTS THE CAPITAL "G" IN "GOOD STUDENT."
PORQUE ELE COLOCA O "B" DE "BOM" EM "BOM ESTUDANTE."
YOU'RE DANCING FOOLS.
VOCÊS SÃO UNS IDIOTAS DANÇARINOS.
OKAY, GO - CLEAN OUT YOUR LOCKERS.
CERTO, VÃO... ESVAZIEM SEUS ARMÁRIOS.
AND HAVE A GREAT - SAFE - VACATION.
E TENHAM UM ÓTIMO... E SEGURO... INTERVALO.
BYE, MR. SIMPSON.
TCHAU, SR. SIMPSON.
ADIOS.
ADEUS.
CIAO, MR. SIMPSON!
CIAO, SR. SIMPSON!
BYE-BYE.
TCHAU, TCHAU.
WOW. THE KERWIN-ISAACS PRISON.
NOSSA. A PRISÃO KERWIN-ISAACS.
WHAT'S JIMMY GONNA SAY WHEN HE FINDS OUT?
O QUE O JIMMY VAI DIZER QUANDO DESCOBRIR?
FINDS OUT WHAT?
DESCOBRIR O QUÊ?
THAT I CAN ONLY HAVE ONE FRIEND OVER TONIGHT.
QUE EU SÓ POSSO CONVIDAR UMA AMIGA ESTA NOITE.
AND SHE INVITED TERRI. NOT YOU. OR ME.
E ELA CONVIDOU A TERRI. NEM VOCÊ. NEM EU.
OH. OKAY.
AH. CERTO.
I THOUGHT YOU'D BE UPSET.
PENSEI QUE VOCÊ FICARIA CHATEADA.
RULES ARE RULES, RIGHT? WE'LL DO SOMETHING TOMORROW.
REGRAS SÃO REGRAS, CERTO? FAREMOS ALGUMA COISA AMANHÃ.
OKAY, AM I MISSING SOMETHING HERE?
CERTO, ESTOU PERDENDO ALGUMA COISA AQUI?
OH, JUST THE CHANCE TO HANG OUT WITH ME
AH, APENAS A CHANCE DE SAIR COMIGO
AND HAVE WAY TOO MUCH FUN.
E SE DIVERTIR DEMAIS.
PAIGE. IF YOU REALLY WANT TO COME OVER?
PAIGE. SE VOCÊ REALMENTE QUISER VIR...
COME OVER. WHATEVER.
VENHA. TANTO FAZ.
SO, GIRLS, WHAT ARE YOUR PLANS FOR THIS VERY MOMENTOUS EVE?
ENTÃO, GAROTAS, QUAIS OS PLANOS PARA ESTA NOITE MEMORÁVEL?
GIRLS' NIGHT AT MY PLACE. MEANING - NO BOYS ALLOWED.
NOITE DAS GAROTAS NA MINHA CASA. O QUE SIGNIFICA - NENHUM GAROTO PERMITIDO.
ESPECIALLY BOYS NAMED SEAN.
ESPECIALMENTE GAROTOS CHAMADOS SEAN.
MAYBE SHE'S LEARNED THAT BAD BOYS ONLY LEAD TO HEARTACHE.
TALVEZ ELA TENHA APRENDIDO QUE GAROTOS MAUS SÓ LEVAM À TRISTEZA.
AND NOW SHE'S LOOKING FOR A GOOD BOY? ONE NAMED TOBY?
E AGORA ELA ESTÁ PROCURANDO UM GAROTO BOM? UM CHAMADO TOBY?
NOT LIKELY. WHAT YOU NEED IS A NEW APPROACH.
POUCO PROVÁVEL. O QUE VOCÊ PRECISA É DE UMA NOVA ABORDAGEM.
SEAN'S APPROACH.
A ABORDAGEM DO SEAN.
HEY, SEAN.
EI, SEAN.
TOBY HERE'S HAVING THE BOYS OVER TONIGHT -
O TOBY VAI RECEBER OS GAROTOS HOJE À NOITE...
TO PLAY SOME CARDS, TALK GIRLS, GUY STUFF.
PARA JOGAR CARTAS, FALAR DE GAROTAS, COISAS DE GAROTOS.
WANNA COME?
QUER VIR?
NO.
NÃO.
YOU KNOW, EMMA'S GOING TO BE THERE -
SABIA QUE A EMMA VAI ESTAR LÁ...?
EMMA?
EMMA?
UM, YEAH. WE'RE -
HUM, SIM. NÓS...
- HAVING THE GIRLS OVER. LATER.
... VAMOS RECEBER AS GAROTAS. MAIS TARDE.
OKAY.
CERTO.
ARE YOU INSANE?!
VOCÊ É LOUCO?!
AFTER TONIGHT'S LITTLE TUTORING SESSION,
DEPOIS DA AULA DE REFORÇO DE HOJE À NOITE,
EMMA WILL BE ALL YOURS. TRUST ME.
A EMMA SERÁ TODA SUA. CONFIE EM MIM.
DO YOU THINK JIMMY'S REACTION WAS WEIRD? ABOUT TONIGHT?
VOCÊ ACHA QUE A REAÇÃO DO JIMMY FOI ESTRANHA? SOBRE HOJE À NOITE?
NO. I THINK HE WAS JUST TRYING TO BE A GOOD BOYFRIEND.
NÃO. ACHO QUE ELE SÓ ESTAVA TENTANDO SER UM BOM NAMORADO.
A GOOD BOYFRIEND WOULD WANT TO COME OVER. NO MATTER WHAT.
UM BOM NAMORADO IRIA QUERER VIR. NÃO IMPORTA O QUE ACONTECESSE.
MY PARENTS ARE AWAY. HE SHOULD- NEVER MIND.
MEUS PAIS ESTÃO VIAJANDO. ELE DEVERIA... DEIXA PRA LÁ.
ANYWAY, I THOUGHT YOU WERE, YOU KNOW, COOLING ON HIM.
DE QUALQUER FORMA, ACHEI QUE VOCÊ ESTAVA, VOCÊ SABE, ESQUECENDO ELE.
EXACTLY THE OPPOSITE.
EXATAMENTE O OPOSTO.
AFTER YOU'VE BEEN GOING OUT FOR AWHILE THINGS GET DEEPER.
DEPOIS QUE VOCÊ NAMORA POR UM TEMPO, AS COISAS FICAM MAIS PROFUNDAS.
OH.
AH.
UNLESS HE'S COOLING ON ME.
A NÃO SER QUE ELE ESTEJA ME ESQUECENDO.
I DON'T THINK THAT'S HOW IT IS.
NÃO ACHO QUE SEJA ESSE O CASO.
A-HEM.
A-HAM.
OKAY. BEFORE YOU GO ALL PARENTAL ON ME, I FORGOT-
CERTO. ANTES QUE VOCÊ COMECE A AGIR COMO MEUS PAIS, EU ESQUECI...
HAZEL AND I HAD PLANS TONIGHT,
EU E A HAZEL TÍNHAMOS PLANOS PARA HOJE À NOITE,
I DIDN'T THINK IT WOULD BE A PROBLEM.
NÃO ACHEI QUE SERIA UM PROBLEMA.
NO, IT'S FINE.
NÃO, TUDO BEM.
(Smashing Sounds In Garage)
(SOM DE BATIDAS NA GARAGEM)
ASH...?
ASH...?
OKAY, I KNOW MOM AND JEFF SAID ONLY ONE FRIEND EACH, BUT -
CERTO, EU SEI QUE A MAMÃE E O JEFF DISSERAM APENAS UM AMIGO CADA, MAS...
-BUT NOTHING, ASHLEY. IT'S OUR PLEASURE TO SHARE
... MAS NADA, ASHLEY. É UM PRAZER COMPARTILHAR
THIS FINE EVENING WITH SUCH LOVELY YOUNG LADIES.
ESTA BELA NOITE COM GAROTAS TÃO ADORÁVEIS.
DID THAT - THING - JUST WINK AT ME?
AQUELA... COISA... ACABOU DE PISCAR PARA MIM?
GUYS, I CAN'T HANDLE THIS...!
GENTE, NÃO AGUENTO ISSO...!
DO YOU REALLY THINK THE STAR IS GOING TO DIE?
VOCÊS REALMENTE ACHAM QUE A ESTRELA VAI MORRER?
PAIGE?! YOU'RE RUINING THE MOVIE.
PAIGE?! VOCÊ ESTÁ ESTRAGANDO O FILME.
(Knock At Front Door)
(BATIDA NA PORTA DA FRENTE)
I DIDN'T INVITE ANYONE ELSE. HONEST.
EU NÃO CONVIDEI MAIS NINGUÉM. JURO.
SEAN? WHAT ARE YOU DOING HERE?
SEAN? O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
TOBY INVITED ME.
O TOBY ME CONVIDOU.
TOBY? LITTLE SCAMMER.
TOBY? SEU PILANTRA.
THEY'RE UPSTAIRS.
ELES ESTÃO LÁ EM CIMA.
OKAY, TOBY'S HANGING OUT WITH SEAN? THAT'S WEIRD.
CERTO, O TOBY ESTÁ SAINDO COM O SEAN? ISSO É ESTRANHO.
HAS SEAN BECOME A TOTAL BABE SINCE THAT LITTLE FIGHT,
O SEAN VIROU UM GATO DESDE AQUELA BRIGA,
OR WHAT?
OU O QUÊ?
SO. SEAN. GIRLS. CARE TO SHARE YOUR EXPERTISE?
ENTÃO. SEAN. GAROTAS. GOSTARIAM DE COMPARTILHAR SUA EXPERIÊNCIA?
WHA- WHAT?
O QUÊ?
YOU KNOW. ON HOW YOU SCORE LIKE SUNDIN.
VOCÊS SABEM. COMO VOCÊ FAZ PARA SE DAR BEM COMO O SUNDIN.
I DON'T.
EU NÃO SEI.
COME ON. GIRLS, LIKE, DROOL OVER YOU.
VAMOS LÁ. AS GAROTAS, TIPO, BABAM POR VOCÊ.
I DON'T KNOW. I JUST ACT LIKE MYSELF, I GUESS.
EU NÃO SEI. EU SÓ AJO COMO EU MESMO, EU ACHO.
WHY? WHO DO YOU LIKE?
POR QUÊ? DE QUEM VOCÊ GOSTA?
SO GUYS, ARE WE GONNA PLAY OR WHAT?
ENTÃO, PESSOAL, VAMOS JOGAR OU NÃO?
EMMA KNOWS I'M HERE, RIGHT?
A EMMA SABE QUE ESTOU AQUI, CERTO?
YEP.
SIM.
AND SHE'S FINE WITH THIS?
E ELA ESTÁ BEM COM ISSO?
OF COURSE. EVEN MORE FINE, IS THIS.
CLARO. AINDA MAIS BEM, É ISSO.
I BROUGHT US A LITTLE PARTY FAVOUR, BOYS.
EU TROUXE UM PEQUENO MIMO PARA A FESTA, RAPAZES.
ASPIRIN.
ASPIRINA.
ECSTASY.
ÊXTASE.
E? J.T. WHAT ARE YOU -!
ÊXTASE? J.T. O QUE VOCÊ ESTÁ...?
ECSTASY'S THE LOVE DRUG, RIGHT?
ÊXTASE É A DROGA DO AMOR, CERTO?
THERE'S A WHOLE ROOM OF GIRLS DOWN THERE NEEDING SOME LOVE.
TEM UMA SALA CHEIA DE GAROTAS LÁ EMBAIXO PRECISANDO DE UM POUCO DE AMOR.
I DON'T KNOW, MAN. THIS STUFF'S PRETTY INTENSE.
EU NÃO SEI, CARA. ESSAS COISAS SÃO BEM INTENSAS.
BETTER BE. I PAID MY COUSIN TWO WEEKS ALLOWANCE FOR IT.
É MELHOR SER. PAGUEI DUAS SEMANAS DE MESADA DO MEU PRIMO POR ISSO.
LET'S SPLIT IT.
VAMOS DIVIDIR.
OKAY, GIMME THE PILL.
CERTO, ME DÁ O COMPRIMIDO.
I'LL DO IT.
EU FAÇO ISSO.
WHAT?
O QUÊ?
NOT A GOOD IDEA, MAN.
NÃO É UMA BOA IDEIA, CARA.
HEY SEAN. HAVING FUN UPSTAIRS?
EI SEAN. SE DIVERTINDO LÁ EM CIMA?
A LITTLE TOO MUCH FUN.
DIVERTIDO DEMAIS.
IS THAT -? SEAN YOU BROUGHT DRUGS?!
ISSO É...? SEAN, VOCÊ TROUXE DROGAS?!
NOT ME. J.T.
EU NÃO. O J.T.
J.T.?! TOBY?
J.T.?! TOBY?
THEY'RE WAY TOO YOUNG TO BE EXPERIMENTING WITH DRUGS.
ELES SÃO MUITO NOVOS PARA ESTAR EXPERIMENTANDO DROGAS.
A VITAMIN PILL. WHAT ARE YOU DOING?
UM COMPRIMIDO DE VITAMINA. O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
FLUSH IT DOWN THE SINK. THEY'LL NEVER KNOW THE DIFFERENCE.
JOGA NA PIA. ELES NUNCA SABERÃO A DIFERENÇA.
TOBY, COME ON.
TOBY, VAMOS LÁ.
YOU WANT TO BE A BAD BOY, START ACTING LIKE ONE.
VOCÊ QUER SER UM GAROTO MAU, COMECE AGINDO COMO UM.
BAD BOY?
GAROTO MAU?
IGNORE HIM. LET'S JUST DO IT.
IGNORE ELE. VAMOS APENAS FAZER ISSO.
SURE YOU DON'T WANNA JOIN US?
TEM CERTEZA DE QUE NÃO QUER SE JUNTAR A NÓS?
YEAH. MY SOCIAL WORKER'D KILL ME.
SIM. MEU ASSISTENTE SOCIAL ME MATARIA.
OKAY
CERTO.
HEY WAIT. CHEW IT SLOWLY. IT GIVES YOU A BETTER HIGH.
EI, ESPERE. MASCARE DEVAGAR. TE DÁ UM MAIOR BARATO.
UH, TERRI'S SLIPPING IN VIDEO NUMERO TWO.
AH, A TERRI ESTÁ DANDO UM SHOW DE HORRORES NO VÍDEO NÚMERO DOIS.
SORRY, BUT UH, THIS GET TOGETHER
DESCULPE, MAS AH, ESSA FESTA
IS GETTING SERIOUSLY LAME.
ESTÁ FICANDO MUITO CHATA.
OKAY THEN, WHAT DO YOU WANT TO DO?
CERTO ENTÃO, O QUE VOCÊ QUER FAZER?
INVITE JIMMY OVER.
CONVIDAR O JIMMY.
JUST STOP BEING BORING AND BREAK A RULE FOR ONCE.
APENAS PARE DE SER CHATA E QUEBRE UMA REGRA PELA PRIMEIRA VEZ.
I ALREADY DID.
EU JÁ QUEBREI.
THEN INVITE HIM AGAIN.
ENTÃO, CONVIDE ELE DE NOVO.
HON, YOU JUST NEED TO LIVE A LITTLE.
QUERIDA, VOCÊ SÓ PRECISA SE SOLTAR UM POUCO.
'CAUSE YOU'RE PRETTY COOL WHEN YOU DO. HONEST.
PORQUE VOCÊ É BEM LEGAL QUANDO FAZ ISSO. É SÉRIO.
JIMMY? COME OVER.
JIMMY? VEM AQUI.
I WANNA HAVE FUN -- TOGETHER.
EU QUERO ME DIVERTIR... JUNTOS.
TOBY, I'M FLOATING, ON A FLUFFY, WHITE CLOUD.
TOBY, ESTOU FLUTUANDO EM UMA NUVEM BRANCA E MACIA.
RIGHT...
CERTO...
CAN'T YOU FEEL IT? HOW CAN YOU NOT FEEL IT?
VOCÊ NÃO CONSEGUE SENTIR? COMO VOCÊ NÃO CONSEGUE SENTIR?
I - I'M STARTING TO. I THINK.
EU... EU ESTOU COMEÇANDO A SENTIR. EU ACHO.
ZZZZ- WOOOO...
ZZZZ- UUUUU...
DUDE. THIS IS INCREDIBLE.
CARA. ISSO É INCRÍVEL.
DUDE - THIS IS ECSTASY.
CARA, ISTO É ÊXTASE.
I'M FEELIN' THE LOVE. IT'S TIME TO CALL.
ESTOU SENTINDO O AMOR. É HORA DE LIGAR.
EMMA?
EMMA?
GIRLS? SAY HELLO TO YOUR DESTINY.
GAROTAS? DIGAM OLÁ AO SEU DESTINO.
OW! ASH, MY HAND!
AI! ASH, MINHA MÃO!
SORRY.
DESCULPE.
AAHHH!
AAAAH!
OKAY, I'M NOW OFFICIALLY DEAF.
CERTO, AGORA ESTOU OFICIALMENTE SURDA.
OH, THAT WAS SO SCARY!
OH, ISSO FOI TÃO ASSUSTADOR! 00:1
I BET THEY HEARD ME SCREAM ALL THE WAY IN CHINA!
APOSTO QUE ME OUVIRAM GRITAR LÁ NA CHINA!
AHH!
AHH!
GUYS, THIS IS GONNA BE GREAT.
GENTE, ISSO VAI SER ÓTIMO.
A REAL PARTY. BUT IF MY DAD FINDS OUT I'M HERE?
UMA FESTA DE VERDADE. MAS SE MEU PAI DESCOBRIR QUE ESTOU AQUI...
I'M GONNA BE GROUNDED UNTIL MY WEDDING DAY.
VOU FICAR DE CASTIGO ATÉ O DIA DO MEU CASAMENTO.
HEY - YOU'RE NOT JIMMY AND SPINNER!
EI! VOCÊS NÃO SÃO O JIMMY E O SPINNER!
UNLESS THEY HAD A SEX CHANGE.
A NÃO SER QUE TENHAM FEITO UMA CIRURGIA DE MUDANÇA DE SEXO.
LIBERTY?! I DIDN'T INVITE YOU. HOW DID YOU KNOW?
LIBERTY?! EU NÃO TE CONVIDEI. COMO VOCÊ SOUBE?
WAS I SENDING OUT PSYCHIC VIBRATIONS?
EU ESTAVA MANDANDO VIBRAÇÕES PSÍQUICAS?
UH, NO. J.T. AND TOBY CALLED.
AH, NÃO. O J.T. E O TOBY LIGARAM.
YEAH, AND I'M THE ONE INVITING TOO MANY PEOPLE.
É, E EU QUE SOU A ÚNICA QUE ESTÁ CONVIDANDO GENTE DEMAIS.
LIBERTY, I'VE WANTED TO TELL YOU THIS FOR, LIKE, FOREVER?
LIBERTY, EU QUERO TE CONTAR ISSO DESDE, TIPO, SEMPRE?
BUT I GET YOU. YOU'RE LIKE ME, ONLY... SORTA NOT.
MAS EU TE ENTENDO. VOCÊ É COMO EU, SÓ QUE... MEIO QUE NÃO.
YOU KNOW?
SACOU?
UH -
AH...
HEY GUYS. LOOK WHO'S HERE. LIBERTY!
EI GENTE. OLHEM QUEM ESTÁ AQUI. LIBERTY!
ASH -
ASH...
GET DOWN, LIB-ER-TAY!
ABAIXE-SE, LIB-ER-TY!
ASH WANTED TO HAVE FUN TONIGHT - I GUESS SHE'S HAVING FUN.
A ASH QUERIA SE DIVERTIR ESTA NOITE... ACHO QUE ELA ESTÁ SE DIVERTINDO.
HELLO?
ALÔ?
TOBY...?
TOBY...?
WELCOME. TO THE ISAACS ZONE OF INFINITE LOVE AND HARMONY.
BEM-VINDO. À ZONA DO AMOR INFINITO E DA HARMONIA DO ISAACS.
SIT.
SENTE-SE.
THANKS, UH, FOR INVITING US.
OBRIGADO, AH, POR NOS CONVIDAR.
SHALOM.
SHALOM.
HEY, WHAT'S GOING ON?
EI, O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
HEY!
EI!
IT'S MY KINDA PARTY.
É O MEU TIPO DE FESTA.
JIMMY! YOU'RE HERE! FINALLY!
JIMMY! VOCÊ VEIO! FINALMENTE!
WHEN DID YOU DECIDE TO HAVE A PARTY?
QUANDO VOCÊ DECIDIU DAR UMA FESTA?
I THOUGHT YOUR PARENTS--
EU ACHEI QUE SEUS PAIS...
--ISN'T THIS MUSIC JUST INCREDIBLE?
... ESTA MÚSICA NÃO É INCRÍVEL?
ASH, YOU'RE BURNING UP!
ASH, VOCÊ ESTÁ PEGANDO FOGO!
I KNOW - IT'S SO HOT IN HERE.
EU SEI... ESTÁ TÃO QUENTE AQUI.
HAVE YOU BEEN DRINKING?
VOCÊ BEBEU?
NO. A,B,C,D -E...
NÃO. A, B, C, D... E...
ECSTASY?! WHERE DID YOU GET ECSTASY FROM-?
ÊXTASE?! DE ONDE VOCÊ ARRANJOU ÊXTASE...?
TOBY, J.T., ONE OF THEM -
TOBY, J.T., UM DELES...
DO YOU KNOW HOW STUPID THAT IS?
VOCÊ SABE COMO ISSO É ESTÚPIDO?
STOP BEING SO MELODRAMATIC. I'M HAVING FUN. YOU CAN, TOO.
PARE DE SER TÃO MELODRAMÁTICO. ESTOU ME DIVERTINDO. VOCÊ TAMBÉM PODE.
YOU NEED TO DRINK WATER. AND LOTS OF IT.
VOCÊ PRECISA BEBER ÁGUA. E MUITA.
I CAN'T BELIEVE YOU'D TAKE E-!
NÃO ACREDITO QUE VOCÊ TOMOU ÊXTASE!
OKAY, CALM DOWN, DAD.
CERTO, CALMA, PAPAI.
PAIGE IS RIGHT, I NEED TO LOOSEN UP A LITTLE BIT.
A PAIGE ESTÁ CERTA, EU PRECISO ME SOLTAR UM POUCO.
ASH -
ASH...
I'M GOING UPSTAIRS TO THE BATHROOM.
VOU SUBIR AO BANHEIRO.
I'LL DRINK SOME WATER. FROM THE TOILET.
VOU BEBER ÁGUA. DO VASO SANITÁRIO.
EMMA -
EMMA...
EMMA.
EMMA.
EMMA!
EMMA!
SEAN, JUST LEAVE ME ALONE. IF I KNEW YOU WERE GONNA BE HERE
SEAN, ME DEIXA EM PAZ. SE EU SOUBESSE QUE VOCÊ ESTARIA AQUI
I WOULD'VE STAYED HOME.
EU TERIA FICADO EM CASA.
I'LL GO FIND LIBERTY...
VOU PROCURAR A LIBERTY...
EMMA. CAN WE TALK? PLEASE?
EMMA. PODEMOS CONVERSAR? POR FAVOR?
THERE'S NOTHING TO TALK ABOUT.
NÃO TEMOS NADA PARA CONVERSAR.
EMMA, YOU'RE NOT BEING FAIR -
EMMA, VOCÊ NÃO ESTÁ SENDO JUSTA...
SEAN, YOU WENT TOO FAR. WE'RE OVER. AS IN FINISHED.
SEAN, VOCÊ FOI LONGE DEMAIS. ACABOU. ESTAMOS TERMINADOS.
SEAN!
SEAN!
ARE YOU OKAY?
VOCÊ ESTÁ BEM?
YOU NEED TO TALK TO SOMEONE. COME ON.
VOCÊ PRECISA CONVERSAR COM ALGUÉM. VEM.
IT'S JUST SO STUPID.
É TUDO TÃO ESTÚPIDO.
I KNOW WHAT YOU'RE GOING THROUGH.
EU SEI O QUE VOCÊ ESTÁ PASSANDO.
HOW?
COMO?
OKAY, EVERYONE THINKS YOU'RE BAD, RIGHT?
CERTO, TODO MUNDO ACHA QUE VOCÊ É MAU, CERTO?
WELL EVERYONE THINKS I'M THIS PERFECT, BORING GIRL.
BEM, TODO MUNDO ACHA QUE EU SOU ESSA GAROTA PERFEITA E CHATA.
I JUST THOUGHT EMMA WAS SO DIFFERENT.
EU SÓ ACHEI QUE A EMMA FOSSE TÃO DIFERENTE.
WHY? SHE'S JUST LIKE JIMMY. SHE ONLY SEES...
POR QUÊ? ELA É IGUAL AO JIMMY. ELA SÓ VÊ...
... WHAT SHE WANTS TO SEE.
... O QUE ELA QUER VER.
EXACTLY.
EXATAMENTE.
OH, SEAN DON'T CRY.
OH, SEAN, NÃO CHORE.
DON'T CRY...
NÃO CHORE...
HEY, JIMMY. HAVE YOU SEEN EMMA?
EI, JIMMY. VOCÊ VIU A EMMA?
THERE YOU ARE, MR. DRUG DEALER.
AÍ ESTÁ VOCÊ, SR. TRAFICANTE.
WHAT -?
O QUÊ...?
DON'T YOU KNOW THAT 'E' LEADS TO HARDER THINGS?
VOCÊ NÃO SABE QUE "ÊXTASE" LEVA A COISAS MAIS PESADAS?
LIKE MY FISTS.
COMO MEUS PUNHOS.
WHAT DO YOU CARE IF I DID E?
QUE SE IMPORTA SE EU TOMEI ÊXTASE?
'CAUSE YOU DIDN'T. ASHLEY DID.
PORQUE VOCÊ NÃO TOMOU. A ASHLEY TOMOU.
AND SHE SAID SHE GOT IT FROM YOU.
E ELA DISSE QUE PEGOU DE VOCÊ.
SEAN SWITCHED IT!
O SEAN TROCOU!
SEAN? SEAN'S HERE?
SEAN? O SEAN ESTÁ AQUI?
YEAH, HE'S UPSTAIRS.
SIM, ELE ESTÁ LÁ EM CIMA.
SEAN, WHA-?
SEAN, O QUÊ...?
JIMMY. OH...
JIMMY. OH...
EMMA? THERE YOU ARE.
EMMA? AÍ ESTÁ VOCÊ.
LOOK, IT WAS STUPID OF ME TO INVITE SEAN,
OLHA, FOI ESTUPIDEZ MINHA CONVIDAR O SEAN,
AND I WANT YOU TO KNOW THE ONLY REASON I DID WAS BECAUSE --
E EU QUERO QUE VOCÊ SAIBA QUE O ÚNICO MOTIVO DE EU TER FEITO ISSO FOI PORQUE...
ONE, TWO, THREE - DIVE!
UM, DOIS, TRÊS... PULAR!
WHERE IS SEAN?!
ONDE ESTÁ O SEAN?!
JIMMY, STOP -!
JIMMY, PARE!
WHERE'S SEAN? SPINNER?
ONDE ESTÁ O SEAN? SPINNER?
HE LEFT, LIKE, 2 MINUTES AGO -
ELE FOI EMBORA, TIPO, FAZ UNS 2 MINUTOS...
JIMMY. STOP!
JIMMY. PARE!
OKAY, I KNOW YOU'RE UPSET, BUT WHAT JUST HAPPENED?
CERTO, EU SEI QUE VOCÊ ESTÁ CHATEADO, MAS O QUE ACABOU DE ACONTECER?
WAS THE MOST INTENSE EXPERIENCE OF MY LIFE.
FOI A EXPERIÊNCIA MAIS INTENSA DA MINHA VIDA.
IT WAS, LIKE THIS - THIS TELESCOPE. AND I SAW ME,
FOI, TIPO, COMO... COMO ESTE TELESCÓPIO. E EU ME VI,
THE REAL ME -
A VERDADEIRA EU...
LOOK. YOU DON'T KNOW WHAT YOU'RE SAYING -
OLHA. VOCÊ NÃO SABE O QUE ESTÁ DIZENDO...
WHAT?
O QUÊ?
IT'S NOT YOU. IT'S THE DRUGS.
NÃO É VOCÊ. SÃO AS DROGAS.
OH, OKAY, KEEP GOING, DAD. KEEP TELLING ME WHO I AM.
AH, CERTO, CONTINUE, PAPAI. CONTINUE ME DIZENDO QUEM EU SOU.
ASH, LOOK -
ASH, OLHA...
NO, NO, NO. THIS IS EXACTLY WHY ME AND SEAN JUST -
NÃO, NÃO, NÃO. É EXATAMENTE POR ISSO QUE EU E O SEAN ACABAMOS DE...
HE GETS ME. YOU - ?
ELE ME ENTENDE. VOCÊ...?
ASH STOP THIS, AND COME WITH ME-
ASH, PARE COM ISSO E VEM COMIGO...
TER, I LOVE YOUR SHIRT! IT'S SO SHINY! LIKE STARS!
TER, EU AMEI SUA BLUSA! É TÃO BRILHANTE! COMO ESTRELAS!
WHA-? I'M OUTTA HERE.
O QUÊ...? EU VAZEI.
WHAT I SHOULD HAVE DONE?
O QUE EU DEVERIA TER FEITO?
IS BROKEN UP WITH YOU. ON YOUR BIRTHDAY. LIKE I WAS GOING TO.
ERA TER TERMINADO COM VOCÊ. NO SEU ANIVERSÁRIO. COMO EU IA FAZER.
ASH, WOULD YOU JUST STOP BEING SUCH A HAG ALREADY.
ASH, PARA DE SER TÃO CHATA, VAI.
PAIGE, YOU ARE A HAG.
PAIGE, VOCÊ É CHATA.
ON TWO FRONTS - YOUR LOOKS AND YOUR PERSONALITY.
EM DUAS COISAS: SUA APARÊNCIA E SUA PERSONALIDADE.
OH, JIMMY, IT'S JUST - YOU DON'T HAVE WHAT SEAN HAS.
AH, JIMMY, É QUE... VOCÊ NÃO TEM O QUE O SEAN TEM.
AND YOU NEVER WILL. YOU'RE JUST - NOT ENOUGH FOR ME. SORRY.
E VOCÊ NUNCA TERÁ. VOCÊ SIMPLESMENTE... NÃO É O SUFICIENTE PARA MIM. DESCULPE.
OH, AND NOW YOU'RE UPSET. DON'T BE, IT'S OKAY, IT IS.
AH, E AGORA VOCÊ ESTÁ CHATEADO. NÃO FIQUE, ESTÁ TUDO BEM.
IT'S ALL GOOD, IT IS - !
ESTÁ TUDO BEM, ESTÁ...!
NICE, ASH.
LEGAL, ASH.
GUYS, WHERE ARE YOU GOING? C'MON, IT'S A PARTY.
GENTE, ONDE VOCÊS ESTÃO INDO? QUAL É, É UMA FESTA.
C'MON. WHERE'S EVERYONE GOING? C'MON, GUYS?
QUAL É. ONDE TODO MUNDO ESTÁ INDO? VAMOS LÁ, PESSOAL?
GUYS?
PESSOAL?
C'MON.
VAMOS LÁ.
WHEN DID THAT BREAK?
QUANDO FOI QUE ISSO QUEBROU?
WHEN YOU WERE DANCING WITH LIBERTY.
QUANDO VOCÊ ESTAVA DANÇANDO COM A LIBERTY.
WHEN YOU WERE STRUNG OUT ON E.
QUANDO VOCÊ ESTAVA DOIDONA NO ÊXTASE.
WHAT WERE YOU THINKING, ASH?
NO QUE VOCÊ ESTAVA PENSANDO, ASH?
WHAT WAS I THINKING?
NO QUE EU ESTAVA PENSANDO?
WHAT WERE YOU AND J.T. DOING WITH E IN THE FIRST PLACE?
O QUE VOCÊ E O J.T. ESTAVAM FAZENDO COM ÊXTASE, PARA COMEÇAR?
GUYS, IT DOESN'T MATTER.
GENTE, NÃO IMPORTA.
WAS I REALLY THAT BAD?
EU FUI TÃO RUIM ASSIM?
WHAT IF I JUST CALL JIMMY -
E SE EU LIGAR PARA O JIMMY...?
ASH, PAIGE WON'T TALK TO YOU. DO YOU REALLY THINK JIMMY WILL?
ASH, A PAIGE NÃO QUER FALAR COM VOCÊ. VOCÊ REALMENTE ACHA QUE O JIMMY VAI?
I'M SUCH AN IDIOT!
EU SOU TÃO IDIOTA!
HOW AM I EVER GONNA FACE EVERYONE AGAIN?
COMO EU VOU ENCARAR TODO MUNDO DE NOVO?
(KNOCK AT DOOR)
(BATIDA NA PORTA)
JIMMY?
JIMMY?
HERE. JIMMY - DOESN'T WANT THIS STUFF ANYMORE.
AQUI. O JIMMY... NÃO QUER MAIS ESSAS COISAS.
SPINNER, HOW IS HE -?
SPINNER, COMO ELE ESTÁ...?
JUST TAKE IT. AND DON'T CALL HIM.
APENAS PEGUE. E NÃO LIGA PARA ELE.
ASH -
ASH...
OH! IT'S TIME TO GET THIS PLACE CLEANED UP!
OH! É HORA DE LIMPAR ESTE LUGAR!
THEY'LL BE HOME SOON!
ELES VÃO CHEGAR EM BREVE!
I MEAN COME ON! WE DIDN'T JUST-
QUAL É! NÓS NÃO ACABAMOS DE...
ASH? YOU OKAY?
ASH? VOCÊ ESTÁ BEM?